---
title: 南昌社会治理APP上线运行可“随手拍”上报管理服务问题_江西频道
author: None
date: 2019-02-20- 18:14
tags: 
categories: 
---
2月20日，南昌市政府新闻办举行南昌社会治理APP上线运行新闻发布会。
<!-- more -->
                
<img align="center" border="0" src="http://p0.ifengimg.com/a/2019_08/546e92cfd5b9387_size79_w600_h342.jpg" />
                
<img align="center" border="0" src="http://p2.ifengimg.com/a/2016/0810/204c433878d5cf9size1_w16_h16.png" />
                
            
2月20日，南昌市政府新闻办举行南昌社会治理APP上线运行新闻发布会。
2月20日，南昌市政府新闻办举行南昌社会治理APP上线运行新闻发布会。今后，南昌市民可以第一时间通过APP反映社会治理领域的诉求和问题。
据悉，通过南昌社会治理APP，市民可以即时查阅相关政策法规；实时查询进驻市行政审批局各部门的行政业务审批流程和办事指南；查阅车辆违章；查阅法院开庭公告等事项；可以在App上免费办理申请法律咨询、法律援助、公证服务预约等司法服务；可以把遇到的综合治理、城市管理、公共服务、行政服务等方面问题，“随手拍”直接上报给App，市综治中心将分派问题并监督办理。
为保障南昌社会治理APP的运行，南昌市建立了部门协同机制、督查督办机制和考核考评等运行机制。对于涉及多部门合作办理的事件，各级综治中心指定牵头单位，进行联合办理；涉及全局性的重大事件，由联席会议研究，进行交办。对各级各部门社会治理事件受理、处置和反馈情况，按照城市管理类、民生服务类、综治工作类等，统分结合，结果运用，由责任部门分别考核。对于市民在APP上反馈的诉求问题，将第一时间受理分派、第一时间督促处置、第一时间反馈结果，确保“件件有回应、事事有着落”。
[责任编辑：张愉]
            
免责声明
本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。提供该页内容是出于为广大网友提供参考信息为目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，我们不对其科学性、严肃性等作任何形式的保证。用户不得用于任何商业目的，不得以任何方式修改本作品，基于此产生的法律责任凤凰网江西频道不承担连带责任。如有问题请联系city_jx@ifeng.com。
滕醉汉医院耍酒疯 对医生大打出手
播放数：1133929
西汉海昏侯墓出土大量竹简木牍 填史料空缺
播放数：4135875
电话诈骗44万 运营商被判赔偿
播放数：2845975
被击落战机残骸画面首度公布
播放数：535774
